字幕由Amara
org社群提供
嘩，你唔好那麼得意
什麼你以為，憑着你噉樣嘅實力
就可以徹底把我打敗了嘛？
當然可以了
吳范終於都能夠發揮她嘅真正威力
絲路亦都不敢抬蚊，使出她全部嘅
功力來迎戰
只是兩拳而已，就讓我受這麼大嘅創傷？
真是好像在做夢一樣
吳范嘅實力完全凌駕在絲路之上
沒想到她真嘅這麼厲害
《完全體解體》
喂，你怎麼樣？
冇事免機，弄好沒有？
沒有，還差一點
噉樣嘅話，你快啲弄好我嘅麥克風吧
絲路可能很快就會被那個小孩惹怒了
你敢小看我嘛？
去吧
絕對沒可能嘅，絕對沒可能嘅
絕對沒可能會噉樣嘅
我已經成為完全體了
即是對着殺鴨族嘅小孩子
我沒可能會輸嘅
整個宇宙，沒可能會出現
能夠打敗我嘅人嘅
漏了
氣源…
關上了氣源站
沒可能嘅，誤犯他
太好喇，可以看死我嘅冇限大力量
真有賜力
嗨
這是甚麼？
蕉蟲小技
真
好…
怎…怎麼會噉樣？
絕對不可能噉樣…
好啦，就噉樣吧
我決定收嗰個細路仔
成為我沙旦派嘅大弟子
沙旦先生，噉我同家嚟點啊？
係喇，噉樣我哋點樣喎？
俊才，你哋兩個已經未逐出師門喇
咩話啊？
呢個…呢個係明智嘅抉擇啊
有咗嗰個細路仔呢，我哋間武館以
後嘅生意，一定會蒸蒸日上嘅啫
冇錯，講得好啱啊
係喇，沙旦先生啊
依我個人嘅睇法啊，嗰個賣飯盒嘅
細路呢，擁有嘅實力
似乎仲凌駕喺你之上噉喎
邊係啊，戰術運用方面仲好幼嫩
如果得到我識心嘅指導呢
噉樣我肯定佢仲會犀利啲添嘅
你睇住喇
我…
真係奇怪，唔犯佢…
佢哋…居然可以鬆弛噉對付思路
難…難以置信啊…我…
唔犯…
思路喺呢刻，感到有股莫名嘅恐怖
佢而家，非常之後悔
佢後悔自己點解要激怒孫元梵
令到自己陷入噉嘅失敗境地呢？
我
…點樣啊？
強力咗勃波麒功
如果你避唔開我嘢，甘地就係
想擠…
過…
氣…
化
幾樣呀？
那個吳范，竟然用更強嘅龜波氣功
化解了思路那一招
她嘅氣腫存在啊，思路她還沒死啊
點…點解會噉樣呢？
吳范已經超越了我，記得那時候
她已經超越了超級殺人嘅界限
好啊，你已經可以隨意控制她嘅氣了
糟了，得以亡刑，重受得滯了
今天就到此為止了
我們練了差唔多有20個小時了，已經很累了
1013880
果然厲害，她已經超越了我了
1031140
吳范，你超越了我，而且還打敗了思路
1035140
你做得好
1045000
點解…點解你會有這麼強大嘅力量呢？
1055700
糟了，思路睇嚟
也包不住我嘅細胞在這兒呢
1061450
這種程度嘅創傷，她是可以再生嘅
1065480
吳范啊，吳范
殺了她啊，馬上殺了她啊
1070260
這麼快殺她？
1075540
那就太便宜她了
我一定要讓她受多點苦才行
1081700
吳范啊，你犯甚麼？
1084300
究竟她想怎樣呢？
1086400
吳范…
1094680
吳范啊，現在只有你才可以
殺死思路，快啲動手啊
1100450
吳范啊，別讓她翻身啊，她會毀滅地球嘅
1133890
真可惡啊，可惡啊
1166700
我是霸王，我擁有完美冇限嘅完全體
我沒可能會輸給你啊
1186360
站住啊
1189800
她嘅氣用過隆
所以速度是沒辦法配合到嘅
1194120
她犯了跟我一樣嘅錯
思路她，我有機會輸了
1212680
吳范啊…
1233520
還有…
1236960
看
1248060
見沒有，思路嘅樣子有點怪
1250220
唔通她…
1263150
不出我所料啊
1265490
思路嘅氣正急速下降啊
1267711
好啊，正如我所料一樣
現在思路再不可以擁有完全體了
1274050
到底是怎麼樣，我不明白啊
1301760
甚麼呀？
1312780
是…是18號啊，她套回18號啊
1318680
是…是被思路吸收嘅人造人啊
1322360
噉樣就完喇
1343560
把18號套出嚟
是不是表示思路嘅完全體是…就噉樣就解體呢？
1433340
但…是stanellaา'就係
一個官人嘅身為…生意，好啊…